### 项目作用
- 将excel中缺失的社会信用统一代码进行补充
- 通过企业名称、或者社会信用统一代码，获取企业的工商信息截图

### 项目的使用
- 环境的安装
~~~bash
pip install -r requirements.txt
playwright install
~~~
- 项目的参数配置，通过config.py文件进行配置，最基础的话，只需要配置`OPTION`指定爬虫功能即可
- 运行项目
~~~bash
python main.py
~~~
- 说明：
  - 项目运行之后，需要指定通过cmd窗口的方式来指定Excel文件的路径
  - 当使用社会信用统一代码功能时候，输出的结果将会直接输出到原Excel文件中
  - 当使用工商信息截图的时候，输出的结果将会保存在项目根目录中 `out/screenshot/` 文件夹中

### 项目配置文件
- 配置文件的路径：config.py
- 配置文件中可以配置的参数：
  - `OPTION`：爬虫类型，指定为  1 的时候，就是工商信息截图，指定为 2 时，就是补全社会信用统一代码
  - `DELAY`：每次访问的间隔时间
  - `HEADLESS`：是否开启有头浏览器
  - `User_Agent`：UA
  - `LOGIN_TAP`：登录方式（密码账号登录暂时不能使用，处于开发阶段）
  - `MAX_ATTEMPTS`：最大重启次数
  - `ATTEMPT_DELAY`：重启间隔
- 详细的配置参数可以在config.py中查看

### 免责声明（非常重要！！！！！！！）

1. 使用目的
   本项目仅供学习交流使用， 请勿用于非法用途 ， 请勿用于非法用途 ， 请勿用于非法用途 ，否则后果自负。
   用户理解并同意，任何违反法律法规、侵犯他人合法权益的行为，均与本项目及其开发者无关，后果由用户自行承担。
2. 使用期限
   您应该在下载保存，编译使用本项目的24小时内，删除本项目的源代码和（编译出的）程序；超出此期限的任何使用行为，一概与本项目及其开发者无关。
3. 操作规范
   本项目仅允许在授权情况下对数据库进行备份与查看，严禁用于非法目的，否则自行承担所有相关责任；用户如因违反此规定而引发的任何法律责任，将由用户自行承担，与本项目及其开发者无关。
   严禁用于窃取他人隐私，严禁用于窃取他人隐私，严禁用于窃取他人隐私，否则自行承担所有相关责任。
   严禁进行二次开发，严禁进行二次开发，严禁进行二次开发，否则自行承担所有相关责任。
4. 免责声明接受
   下载、保存、进一步浏览源代码或者下载安装、编译使用本程序，表示你同意本警告，并承诺遵守它;
5. 禁止用于非法测试或渗透
   禁止利用本项目的相关技术从事非法测试或渗透，禁止利用本项目的相关代码或相关技术从事任何非法工作，如因此产生的一切不良后果与本项目及其开发者无关。
   任何因此产生的不良后果，包括但不限于数据泄露、系统瘫痪、侵犯隐私等，均与本项目及其开发者无关，责任由用户自行承担。
6. 免责声明修改
   本免责声明可能根据项目运行情况和法律法规的变化进行修改和调整。用户应定期查阅本页面以获取最新版本的免责声明，使用本项目时应遵守最新版本的免责声明。
7. 其他
   除本免责声明规定外，用户在使用本项目过程中应遵守相关的法律法规和道德规范。对于因用户违反相关规定而引发的任何纠纷或损失，本项目及其开发者不承担任何责任。

请用户慎重阅读并理解本免责声明的所有内容，确保在使用本项目时严格遵守相关规定。
